---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: 4-2.jpg
date: 2020-06-01
slug: spravedlivost-vostorzhestvovala-cherez-bolshe-chem-polveka
tags:
- Чечня
- Великая Отечественная война
- Герой России
- Поисковое движение России
- Вахта Памяти
- Общественная палата ЧР
title: Справедливость восторжествовала через больше чем полвека
---

01 июня и 03 июня 2020 года члены Общественной палаты ЧР и Совета Регионального отделения Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества "Поисковое движение России" в Чеченской Республике, в рамках реализации проекта «Дорогами Героев» в г.Аргун, в доме, в котором жил Герой России Канти Абдурахманов, встретились с сыном Героя Ахмедом. Во время встречи Ахмед поведал нам много интересных фактах из жизни отца, Героя России. Были и вопросы, которые не успел решить и сам герой войны. Обсудив эти вопросы мы обещали, в рамках своих возможностей и компетенции, оказать помощь в установлении истины.

**Абдурахманов Канти** - в годы Великой Отечественной войны старшина артиллерийской батареи 156-го гвардейского стрелкового полка (51-я гвардейская стрелковая Витебская ордена Ленина Краснознаменная имени К.Е. Ворошилова дивизия, 23-й гвардейский стрелковый корпус, 6-я гвардейская армия, 1-й Прибалтийский фронт), гвардии старшина в отставке. **Герой России – 1996г.**

Подробный материал о судьбе Героя России Канти Абдурахманова будет опубликован в ближайшее время на страницах соцсетей нашего Регионального отделения.

Данная встреча была проведена согласно календарного плана, в рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж», поддержанного Фондом президентских грантов в соответствии  Указа Президента Российской Федерации от 30 января 2019 года за № 30 "О грантах Президента Российской Федерации, предоставляемых на развитие гражданского общества"



#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ГероиРоссии #ГероиСоветскогоСоюза #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧГУ #Регион95 #ОфицерыРоссии #Судьбасолдата